-----Aksoyhlc Not Metin Paylaşma Scripti-----

Bu script Udemy üzerinde ki "PHP Gelişmiş Script Yapımı | 5 Adet Profesyonel Script Yazma" kursu için hazırlanmıştır. Bu scriptin nasıl yapıldığını öğrenmek istiyorsanız aşağıda ki linkten kursu satın alabilirsiniz.

Kurs Linki: https://www.udemy.com/course/php-gelismis-script-yapimi-profesyonel-script-yazma-kursu/

----Kurulum---

1. Yeni bir tane veritabanı oluşturun ve zip dosyası içerisinde ki SQL dosyasını içe aktarın.
2. İlk oturum için 
Mail adresi: aksoyhlc@gmail.com
Şifre: 123


Çoklu Dil Sistemi:
===============
Sistemin tamamı çoklu dil yapısına uygun hazırlanmadı sadece bazı belirli alanlar çoklu dil yapısına uygun olacak şekilde hazırlandı. Scriptin tamamını çoklu dil yapısına uygun hale getirmek için sayfa başında verilen Udemy kursunu inceleyebilirsiniz.


Herhangi bir sorunda; 
Skype: Aksoyhlc (önerilen)
Mail: aksoyhlc@gmail.com | 27aksoy27@gmail.com | admin@aksoyhlc.net
Link: https://www.aksoyhlc.net/iletisim

adreslerinden herhangi biri ile iletişime geçebilirsiniz.

-----Aksoyhlc Not Metin Paylaşma Scripti-----
